De: Administrador de correo <Postmaster@example.com>
Asunto: [Error] Se ha excedido la capacidad del servidor de correo

Te comunicamos que has excedido la capacidad de almacenamiento en el servidor de correo. Puede que el servidor rechace las próximas entregas de correo hasta que haya suficiente espacio libre.

Traslada los mensajes que ya no necesites guardar en el servidor a tus carpetas de correo locales. También puedes buscar en las carpetas “Enviado”, “Papelera” e “Ítems eliminados” los mensajes que ya no necesites conservar en el servidor.

Gracias de antemano por tu colaboración.

Atentamente,
El administrador de correo
