De: Administrador de correo <Postmaster@example.com>
Asunto: [Aviso] El servidor de correo está alcanzando su límite de capacidad

Te comunicamos que el servidor de correo se está acercando a su límite de capacidad. Si lo excedes, puede que el servidor rechace las próximas entregas de correo.

Traslada los mensajes que ya no necesites guardar en el servidor a tus carpetas de correo locales. También puedes buscar en las carpetas “Enviado”, “Papelera” e “Ítems eliminados” los mensajes que ya no necesites conservar en el servidor.

Gracias de antemano por tu colaboración.

Atentamente,
El administrador de correo
