De: Administrador correo <Postmaster@ejemplo.com>
Asunto: [Aviso] Le comunicamos que la capacidad del servidor de correo 
se acerca a su límite

Tenga en cuenta que el servidor de correo se está
acercando a su límite. Si lo excede, las futuros entregas 
de correo electrónico podrían ser rechazadas.

Mueva los mensajes que ya no necesite guardar en el servidor a sus 
carpetas de correo electrónico locales. También puede buscar en las 
carpetas "Enviados", "Papelera" e "Ítems eliminados" correos que ya 
no necesite conservar en el servidor.

¡Gracias por resolver rápidamente esta situación!

Atentamente,
Administrador de correo
