From: Mail-Administrator <Postmaster@example.com>
Subject: [Hinweis] E-Mail-Nutzung nähert sich Kontingent

Sie haben Ihr Mail-Speicherkontingent auf dem Mail-Server beinahe erreicht. Die Zustellung weiterer Mail könnte verweigert werden, falls Sie Ihr Kontingent überschreiten.

Bitte bewegen Sie alle Nachrichten, die Sie nicht weiter auf dem Server benötigen, in Ihre lokalen Mail-Ordner. Durchsuchen Sie dabei auch die Ordner „Gesendet“, „Papierkorb“ oder „Gelöschte Objekte“ nach Mails, die sich nicht mehr auf dem Server befinden müssen.

Vielen Dank im Voraus für Ihre schnelle Reaktion!

Mit freundlichen Grüßen
Mail-Administrator
