From: Mail-Administrator <Postmaster@example.com>
Subject: [Fehler] E-Mail-Nutzung überschreitet Kontingent

Sie haben Ihr Mail-Speicherkontingent auf dem Mail-Server überschritten. Die Zustellung weiterer Mail wird verweigert, bis Sie genügend freien Speicherplatz für neue Mail geschaffen haben.

Bitte bewegen Sie alle Nachrichten, die Sie nicht weiter auf dem Server benötigen, in Ihre lokalen Mail-Ordner. Durchsuchen Sie dabei auch die Ordner „Gesendet“, „Papierkorb“ oder „Gelöschte Objekte“ nach Mails, die sich nicht mehr auf dem Server befinden müssen.

Vielen Dank im Voraus für Ihre schnelle Reaktion!

Mit freundlichen Grüßen
Mail-Administrator
