From: Mail-Administrator <Postmaster@example.com>
Subject: [Fehler] E-Mail-Nutzung überschreitet Kontingent

Du hast dein Mail-Speicherkontingent auf dem Mail-Server überschritten. Die Zustellung weiterer Mail wird verweigert, bis du genügend freien Speicherplatz für neue Mail geschaffen hast.

Bitte bewege alle Nachrichten, die du nicht weiter auf dem Server benötigst, in deine lokalen Mail-Ordner. Durchsuche dabei auch die Ordner „Gesendet“, „Papierkorb“ oder „Gelöschte Objekte“ nach Mails, die sich nicht mehr auf dem Server befinden müssen.

Vielen Dank im Voraus für deine schnelle Reaktion!

Mit freundlichen Grüßen
Mail-Administrator
