{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
\cocoascreenfonts1{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww21960\viewh15560
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf0 \
\pard\tx7319\pardirnatural\partightenfactor0

\fs82 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\uc0\u63743 \
\pard\tx7319\pardirnatural\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
Leggere prima di installare Apple Remote Desktop 3.9\
\pard\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0

\fs22 \cf0 Apple Remote Desktop \'e8 una potente soluzione di gestione desktop per tutti i computer OS X presenti sul network. Puoi distribuire automaticamente software, configurare e controllare sistemi da remoto, offrire supporto in linea in tempo reale agli utenti finali, creare resoconti software e hardware dettagliati e automatizzare i flussi di lavoro IT. Tutto questo senza abbandonare la scrivania.\
\
Prima dell'installazione, leggi quanto segue. Questo documento include informazioni su Apple Remote Desktop, sui requisiti di sistema e su problemi noti.\
\
Apple Remote Desktop fornisce inoltre istruzioni su schermo. Per accedere alle istruzioni su schermo, scegli Aiuto > Aiuto Remote Desktop. Fai clic su Contenuti per sfogliare l'elenco degli argomenti oppure scrivi la domanda nel campo Ricerca e premi Invio.\
\
Per informazioni sul supporto e sui programmi di formazione e certificazione, visita il sito web di Apple all'indirizzo {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/it/support/remotedesktop"}}{\fldrslt http://www.apple.com/it/support/remotedesktop}}.\
\pard\partightenfactor0
\cf0 \
Per ulteriori informazioni su Apple Remote Desktop, visita il sito web di Apple all'indirizzo {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/it/remotedesktop"}}{\fldrslt http://www.apple.com/it/remotedesktop}}.\
\
Per informazioni dettagliate su questo aggiornamento, consulta {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://support.apple.com/it-it/HT201068"}}{\fldrslt http://support.apple.com/it-it/HT201068}}.\
\
Per informazioni sul contenuto di sicurezza di questo aggiornamento, vai su: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://support.apple.com/it-it/HT1222"}}{\fldrslt http://support.apple.com/it-it/HT1222}}.\
\
\pard\tx340\li360\fi-360\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 Requisiti di sistema
\b0\fs22 \
\pard\partightenfactor0
\cf0 Questa versione di Apple Remote Desktop pu\'f2 essere installata su computer con:\
\
\'95 OS X 10.10.5 o versione successiva.\
\'95\'a0Connessione network Ethernet (consigliata), Wi-Fi o IP con FireWire o Thunderbolt.\
\
\pard\tx340\li360\fi-360\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 Informazioni aggiuntive
\b0\fs22 \
\pard\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\partightenfactor0

\b \cf0 Compatibilit\'e0 con le versioni precedenti di Apple Remote Desktop\
\pard\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
Apple Remote Desktop 3.9 continuer\'e0 a supportare i computer che dispongono della versione 3.4 o successiva del software client. Tuttavia, nel pannello Sicurezza di Preferenze di Sistema, devi selezionare \'93Consenti comunicazione con client meno recenti (meno sicuro)\'94 se scegli di non aggiornare i client alla versione 3.9. \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\partightenfactor0

\b \cf0 Abilitare Apple Remote Desktop\
\pard\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
Nella sezione Condivisione delle Preferenze di Sistema, seleziona il servizio \'93Gestione remota\'94.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0

\fs20 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'a9 2012-2017 Apple Inc. Tutti i diritti riservati. Apple, il logo Apple, Apple Remote Desktop e FireWire sono marchi o marchi registrati di Apple Inc. negli Stati Uniti e in altri paesi. Altri nomi potrebbero essere marchi o marchi registrati di Apple negli Stati Uniti e in altri paesi. Per ulteriori informazioni, consulta www.apple.com/it/legal/trademark/appletmlist.html.\
}