De: Aministrador correo <Postmaster@ejemplo.com>
Asunto: [Error] Se ha excedido la capacidad del servidor de correo

Le comunicamos que ha excedido la capacidad de almacenamiento en el
servidor de correo. Las futuras entregas de correo podrían rechazarse 
hasta que haya suficiente espacio libre.

Mueva los mensajes que ya no necesite guardar en el servidor a sus carpetas 
de correo electrónico locales. También puede buscar en las carpetas "Enviados", 
"Papelera" e "Ítems eliminados" correos que ya no necesite conservar 
en el servidor.

¡Gracias por resolver rápidamente esta situación!

Atentamente,
Administrador de correo
