{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf350
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red38\green38\blue38;}
\deftab720
\pard\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\b\fs20 \cf0 ITALIANO
\b0 \

\b APPLE INC.  CONTRATTO DI LICENZA SOFTWARE PER MAC OS X LION SERVER \
Per uso sui sistemi Apple\
 \
SI PREGA DI LEGGERE ATTENTAMENTE QUESTO CONTRATTO DI LICENZA SOFTWARE (\'93LICENZA\'94) PRIMA DI UTILIZZARE IL SOFTWARE.  UTILIZZANDO IL SOFTWARE APPLE, ACCETTATE I TERMINI E LE CONDIZIONI DELLA PRESENTE LICENZA.  QUALORA NON SIATE D'ACCORDO CON I TERMINI E LE CONDIZIONI DELLA PRESENTE LICENZA, NON INSTALLATE E/O UTILIZZATE IL SOFTWARE APPLE E, SE I TERMINI E LE CONDIZIONI PRESENTANO LE OPZIONI \'93ACCETTO\'94 O \'93NON ACCETTO\'94, FATE CLIC SU \'93NON ACCETTO\'94. SE AVETE ACQUISTATO IL SOFTWARE APPLE COME PARTE DELL'ACQUISTO DELL'HARDWARE APPLE E SE NON SIETE D'ACCORDO CON I TERMINI E LE CONDIZIONI DELLA PRESENTE LICENZA, PER OTTENERE UN RIMBORSO, POTETE RESTITUIRE L'INTERO PACCHETTO HARDWARE/SOFTWARE APPLE, ENTRO IL PERIODO DI RESTITUZIONE PREVISTO, AD APPLE STORE O AL DISTRIBUTORE AUTORIZZATO DA CUI LO AVETE ACQUISTATO, CONFORMEMENTE ALLA POLITICA DI APPLE RELATIVA ALLE RESTITUZIONI, DISPONIBILE SU {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/legal/sales_policies/"}}{\fldrslt http://www.apple.com/legal/sales_policies/}}. PER POTER OTTENERE UN RIMBORSO, DOVETE RESTITUIRE L'INTERO PACCHETTO HARDWARE/SOFTWARE. \
\
NOTA IMPORTANTE:  Nei limiti consentiti, questo software pu\'f2 essere utilizzato per la riproduzione, la modifica, la pubblicazione e la distribuzione di materiale e tale utilizzo Vi viene concesso in licenza solo per i materiali la cui riproduzione, modifica, pubblicazione o distribuzione sono state legalmente autorizzate.  Se non siete sicuri sui tuoi diritti di copia, modifica, pubblicazione o distribuzione di qualsiasi materiale, dovreste contattare il Vostro consulente legale.\
\
1.  Generale.  
\b0 \
A. Il Software Apple, qualsiasi software di terze parti, la documentazione, le interfacce, il contenuto, i font e tutti i dati relativi a questa Licenza, pre-installati su hardware Apple, su disco, su memoria di sola lettura, su altri supporti o in altra forma (collettivamente \'93Software Apple\'94) Vi vengono concessi in licenza, e non venduti, da Apple Inc. (\'93Apple\'94) per essere usati unicamente nei termini di questa Licenza. Apple e/o i licenziatari di Apple si riservano la propriet\'e0 dello stesso Software Apple e tutti i diritti non espressamente accordati.\
\
B. Apple potrebbe rendere disponibili, a propria discrezione, eventuali aggiornamenti del Software Apple per il computer Apple. Apple potrebbe fornirVi gratuitamente tali aggiornamenti fino alla successiva versione principale del Software Apple, escludendo quest'ultima. Ad esempio, se inizialmente avete acquistato una licenza per la versione 10.7 del Software Apple, Apple potrebbe fornirVi gratuitamente tutti gli aggiornamenti software che rilascia (per es. la versione 10.7.1 o la 10.7.2) fino alla versione 10.8 del Software Apple, escludendo quest'ultima. Dopo il rilascio della successiva versione principale del Software Apple, Apple, a propria discrezione, potrebbe inoltre continuare a fornire aggiornamenti e miglioramenti minori del Software Apple. Gli aggiornamenti, se esistenti, potrebbero non includere necessariamente tutte le funzionalit\'e0 esistenti del software o le nuove funzionalit\'e0 rilasciate da Apple per i modelli pi\'f9 recenti dei computer Apple e tali funzionalit\'e0 potrebbero essere fornite gratuitamente o a pagamento, a discrezione di Apple. I termini di questa Licenza regoleranno qualsiasi aggiornamento software fornito da Apple che sostituisca e/o integri il prodotto originale del Software Apple, a meno che tale aggiornamento non venga fornito con una licenza specifica; in questo caso verranno applicati i termini di tale licenza.\
\
C. La titolarit\'e0 e i diritti di propriet\'e0 intellettuale relativi a qualsiasi materiale visualizzato da cui si accede tramite il Software Apple appartengono al rispettivo proprietario del contenuto. Tale contenuto potrebbe essere protetto da copyright o da altre leggi o trattati sulla propriet\'e0 intellettuale, e potrebbe essere soggetto ai termini di utilizzo di terze parti che forniscono tale contenuto. La presente Licenza non Vi garantisce alcun diritto sull'utilizzo di tale contenuto, n\'e9 che lo stesso continuer\'e0 a essere a Vostra disposizione. \
\

\b 2. Usi consentiti e restrizioni della Licenza.  \
\pard\pardeftab720\ql\qnatural

\b0 \cf0 A. \ul Licenza del Software Apple standard e preinstallato\ulnone . Conformemente ai termini e alle condizioni della presente Licenza, salvo nel caso in cui abbiate ottenuto il Software Apple da Mac App Store o mediante un contratto multilicenza, un programma Apple Maintenance o un qualsiasi altro contratto scritto di Apple, Vi viene accordata una licenza limitata e non esclusiva per l'installazione, l'utilizzo e l'esecuzione di una (1) copia del Software Apple su un solo computer Apple alla volta.  Ad esempio, tali termini di licenza per una singola copia standard Vi vengono applicati qualora otteniate il Software Apple preinstallato sull'hardware Apple.\
\
B. \ul Licenza fornita da Mac App Store.\ulnone  Se avete ottenuto una licenza per il Software Apple da Mac App Store, in conformit\'e0 ai termini e alle condizioni della presente Licenza e secondo quanto consentito dalle Regole d'Uso di Mac App Store stabilite nei Termini e Condizioni App Store ({\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/legal/itunes/ww/"}}{\fldrslt http://www.apple.com/legal/itunes/ww/}}) (\'93Regole d'Uso\'94), Vi viene concessa una licenza limitata, non trasferibile e non esclusiva:\
\
\pard\pardeftab720\li720\ql\qnatural
\cf0 (i) Per scaricare, installare, utilizzare ed eseguire, per uso personale non commerciale, una (1) copia del Software Apple direttamente su ciascun computer Apple che utilizzi Mac OS X Snow Leopard Server o Mac OS X Lion (\'93Computer Mac\'94) di Vostra propriet\'e0 o da Voi controllato;\
\
(ii) Se siete un'azienda commerciale o un'istituzione educativa, per scaricare, installare, utilizzare ed eseguire una (1) copia del Software Apple per essere utilizzato:\cf2  (a) da una singola persona su tutti i computer Mac di Vostra propriet\'e0 o da Voi controllati oppure (b) da pi\'f9 persone su un singolo computer Mac condiviso di Vostra propriet\'e0 o da Voi controllato. Ad esempio, un solo impiegato potrebbe utilizzare il Software Apple sia sul proprio computer Mac che sul computer Mac portatile oppure vari studenti potrebbero utilizzare in serie il Software Apple su un singolo computer Mac situato in un centro di documentazione o in una biblioteca.\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
\cf0 \
C. \cf2 \ul \ulc2 Contratto multilicenza o contratto per il programma Apple Maintenance\ulnone . Se avete ottenuto il Software Apple mediante un contratto multilicenza o un programma Apple Maintenance, i termini di tali licenze determineranno il numero di copie del Software Apple che Vi \'e8 consentito scaricare, installare, utilizzare ed eseguire su computer Apple di Vostra propriet\'e0 o da Voi controllati.  Salvo quanto accordato per iscritto da Apple, tutti gli altri termini e condizioni della presente Licenza verranno applicati all'utilizzo da parte Vostra del Software Apple ottenuto mediante un contratto multilicenza o un contratto per il programma Apple Maintenance. \cf0 \
\
D. \ul Utenti accademici\ulnone . Se avete acquistato il Software Apple a un prezzo speciale per utenti accademici, per utilizzare tale Software dovete possedere i requisiti di Utente Finale Education. Per \'93Utente Finale Education\'94 si intendono studenti, docenti, personale di supporto o amministrativo che frequenta e/o presta la propria opera in istituzioni educative (ossia, universit\'e0 e istituti di istruzione primaria e secondaria, pubblici o privati).\
\
E. \ul Requisiti di sistema; ID Apple\ulnone . Il Software Apple viene supportato solamente su hardware e software Apple che soddisfano requisiti di sistema specifici, secondo quanto indicato da Apple.  Il Software Apple funziona sul sistema operativo Mac OS X Lion, il cui utilizzo \'e8 regolato dal Contratto di licenza Software per Mac OS X Lion fornito con tale software e disponibile inoltre all'indirizzo: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/legal/sla"}}{\fldrslt http://www.apple.com/legal/sla}}.  Inoltre, l'utilizzo e l'accesso a determinate funzionalit\'e0 del Software Apple e determinati Servizi (come definito nel paragrafo 5) potrebbero richiedere l'utilizzo da parte Vostra di un'unica combinazione di nome utente e password, nota come ID Apple.\
\
F. \ul Altre restrizioni di uso\ulnone . \
Le concessioni stabilite nella presente Licenza non Vi consentono di installare, utilizzare o eseguire il Software Apple su qualsiasi computer che non sia di Apple. Accettate pertanto di non farlo e di non consentire ad altri di farlo. Salvo diverse disposizioni contrarie dei termini della presente Licenza: (i) solo un utente alla volta pu\'f2 utilizzare il Software Apple e, (ii) non Vi \'e8 consentito rendere disponibile il Software Apple su un network in cui possa essere eseguito o utilizzato da pi\'f9 computer contemporaneamente. Non \'e8 consentito dare in locazione, in leasing, in prestito, in sublicenza o distribuire il Software Apple. \
\
G. \ul Copia di backup\ulnone . Vi \'e8 consentito effettuare una copia del Software Apple in forma leggibile dalla macchina e per soli scopi di backup; a condizione che tale copia riporti tutte le informazioni relative ai diritti d'autore o altri diritti di propriet\'e0 contenute nell'originale. \
\
H. \ul Migrazione del software esistente\ulnone . Se utilizzate la funzionalit\'e0 Transfer Server del Software Apple per trasferire il software da un computer Apple a un altro, non potrete pi\'f9 utilizzare la copia originale del software dopo averla trasferita nell'altro computer, a meno che su entrambi i computer sia presente una copia del software con relativa licenza. Vi rimandiamo ai relativi contratti di licenza software per le condizioni e i termini applicabili. Il software e i servizi di terze parti potrebbero non essere compatibili con questo Software Apple e l'installazione dello stesso potrebbe avere un effetto sulla disponibilit\'e0 e il funzionamento di tali software o servizi di terze parti, cos\'ec come dei prodotti e servizi Apple.\
\
I. \ul Open Source\ulnone . \'c8 possibile che alcuni componenti del Software Apple e i programmi open source di terzi, inclusi nel Software Apple, siano stati o possano essere messi a disposizione sul sito web Open Source di Apple {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.opensource.apple.com/"}}{\fldrslt http://www.opensource.apple.com/ }}(collettivamente i \'93Componenti Open Source\'94). \'c8 consentito modificare o sostituire esclusivamente tali Componenti Open Source a condizione che: (i) il Software Apple modificato risultante venga utilizzato in sostituzione del Software Apple non modificato su computer Apple di Vostra propriet\'e0 o da Voi controllati, purch\'e9 tale computer abbia installata una copia del Software Apple debitamente concessa in licenza; e (ii) tale uso avvenga in conformit\'e0 ai termini della presente Licenza e alle condizioni di applicabilit\'e0 delle licenze che regolano i Componenti Open Source.  Apple non ha alcun obbligo di fornire aggiornamenti, manutenzione, garanzia, supporto tecnico o supporto di altra natura e servizi per il derivante Software Apple modificato.  Con l'accettazione di questa licenza, Voi riconoscete espressamente che se si dovessero verificare danni o problemi con l'hardware Apple derivanti da modifiche a componenti Open Source del Software Apple, tali danni o problemi sono esclusi dai termini della garanzia sull'hardware Apple.\
\
J. \ul Ingegneria inversa.\ulnone  Non Vi \'e8 consentito copiare (salvo nella misura di quanto permesso dalla presente Licenza o dalle Regole d'uso se applicabili al Vostro caso), decompilare, effettuare ingegneria inversa, disassemblare, decodificare, modificare il Software Apple, parte di esso e dei servizi da esso forniti n\'e9 tentare di ricavarne il codice sorgente o di creare prodotti da esso derivati (salvo per quanto le presenti restrizioni siano proibite dalla legge applicabile o nella misura di quanto consentito dai termini che regolano l'utilizzo dei componenti Open Source). Accettate pertanto di non farlo e di non consentire ad altri di farlo. \
\
K. \ul Gestore profilo\ulnone . \
Potete utilizzare Gestore profilo per creare profili di configurazione (ad esempio per preconfigurare VPN, configurare impostazioni interfaccia network, abilitare l'inizializzazione remota, imporre codici d'accesso, ecc.) per la gestione di prodotti Apple che supportano tale funzionalit\'e0, esclusivamente per l'utilizzo all'interno della Vostra societ\'e0 o organizzazione o per uso personale, non commerciale.  Non Vi \'e8 consentito utilizzare Gestore profilo per gestire prodotti che non si trovino all'interno della Vostra societ\'e0 o organizzazione o che non vengano gestiti per un uso personale, non commerciale da parte Vostra.  Non Vi \'e8 consentito fornire un servizio a terzi che includa o utilizzi servizi o informazioni fornite da Gestore profilo o che utilizzi Gestore profilo in qualsiasi altro modo. Riconoscete e accettate altres\'ec che tutte le informazioni ottenute attraverso l'utilizzo di Gestore profilo possano essere usate solamente per finalit\'e0 interne alla Vostra societ\'e0 o organizzazione o per un uso personale, non commerciale da parte Vostra.\
\
\'c8 Vostra responsabilit\'e0 informare gli utenti dei prodotti che gestite mediante Gestore profilo circa l'effettiva installazione dei profili di configurazione e, se \'e8 il caso, riguardo alla Vostra capacit\'e0 di interagire, gestire e inizializzare tali prodotti da remoto.  Come condizione di utilizzo di Gestore profilo, dichiarate e garantite ad Apple di possedere tutti i diritti e i consensi necessari per raccogliere e utilizzare qualsiasi informazione ottenuta mediante l'uso del Software Apple in tal modo e di usare Gestore profilo solamente in conformit\'e0 alle leggi e ai regolamenti applicabili.  \
\
L. \ul Utility System Imaging.  \
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
\cf0 \ulnone 1. Software NetBoot. Potete utilizzare il software NetBoot fornito con il Software Apple per avviare computer client Apple da un server Apple, al fine di abilitare tali client per l'accesso a copie separate di Mac OS X desktop  (e altri software Apple o software di terze parti) dal server in questione, a condizione che il computer client Apple disponga della licenza per l'esecuzione della versione del software Mac OS X o di qualsiasi altro software a cui si ha accesso.  \
\
2. Software NetInstall e NetRestore. Potete utilizzare i Software NetInstall e NetRestore inclusi nel Software Apple per: (i) creare vari documenti immagine del software Mac OS X, del Software Apple e di software di terze parti, e (ii) rendere disponibili tali documenti immagine sul server Apple per un utilizzo simultaneo su un numero illimitato di computer, a condizione che tale computer client Apple disponga della licenza per l'esecuzione completa del software incluso nel documento immagine. \
\
3. Accettate di garantire che ogni utente finale di tali documenti immagine di NetBoot, NetInstall o NetRestore sia a conoscenza dei termini della licenza (o delle licenze) software che regolano l\'92utilizzo del software contenuto in tali documenti immagine e che risponda ai requisiti indicati in tali licenze. Secondo quanto consentito dalla presente Licenza, i software NetBoot, NetInstall e NetRestore possono essere utilizzati per installate e riprodurre software, solamente a condizione che tale utilizzo venga concesso in licenza dal proprietario del software o purch\'e9 siate autorizzati legalmente in questo senso. Inoltre, garantite ad Apple che il software da Voi installato e utilizzato Vi \'e8 stato concesso debitamente in licenza. \
\
4. Salvo quanto espressamente consentito nel paragrafo 2L (System Imaging) o salvo diverse disposizioni contrarie di Apple, accettate di non utilizzare il Software Apple con servizi aziendali, servizi di condivisione tempo o condivisione terminale oppure altri tipi di servizi simili. Accettate inoltre di non utilizzare o fornire il Software Apple e nessuna delle sue funzionalit\'e0, per prestare servizi aziendali, servizi di condivisione tempo o condivisione terminale oppure altri tipi di servizi simili.  \
\
M. \ul Xsan Admin\ulnone .  Potete utilizzare la funzionalit\'e0 Xsan Admin per configurare e gestire una Storage Area Network (SAN) per un numero illimitato di computer client Apple che dispongono debitamente di licenza per l'esecuzione del software Xsan Admin.\
\
N. \ul Server di Aggiornamento Software\ulnone . Potete utilizzare la funzionalit\'e0 server di Aggiornamento Software del Software Apple per ospitare aggiornamenti software di Mac OS X e di altri software di Apple o di terze parti sul server Apple per l'accesso da computer client Apple, a condizione che ciascun computer client Apple disponga di licenza per ricevere tali aggiornamenti software e che la funzionalit\'e0 Aggiornamento Software venga utilizzata esclusivamente per un utilizzo interno alla Vostra societ\'e0 o organizzazione oppure per un utilizzo personale, non commerciale e purch\'e9 non venga diversamente proibito dai contratti di licenza forniti con il software che desiderate rendere disponibile in tal modo. \
\
O. \ul Notifiche push\ulnone . \
Per utilizzare la funzionalit\'e0 di Notifiche push Apple del Software Apple (\'93Servizio push\'94), dovrete disporre di un ID Apple e dovrete richiedere un certificato emesso da Apple.  Dichiarate che le informazioni da Voi fornite con tale ID e tale certificato siano vere, precise e complete. Potete utilizzare il Servizio push solamente per inviare notifiche dal server Rubrica Indirizzi, dal server iCal, dal server Mail e da Gestore profilo ed esclusivamente per un utilizzo all'interno della Vostra societ\'e0 o organizzazione o per un uso personale, non commerciale.  Salvo nel caso in cui abbiate stipulato un contratto separato con Apple, non Vi \'e8 consentito utilizzare il Servizio push per inviare notifiche a qualsiasi altro servizio, applicazione o dispositivo.  Non Vi \'e8 consentito fornire un servizio a terze parti che includa o utilizzi servizi forniti dal Servizio push o che utilizzi il Servizio push in qualsiasi altro modo. Potete utilizzare il Servizio push solamente per inviare notifiche a utenti all'interno della Vostra societ\'e0 o organizzazione o per un uso personale, non commerciale. \
\
Riconoscete e accettate che le notifiche dal Servizio push vengono inviate da Voi, non da Apple, e che siete gli unici responsabili di qualsiasi dato o contenuto trasmesso in tali notifiche e dell'utilizzo del Servizio push. Come condizione di utilizzo del Servizio push, accettate di non inviare messaggi non richiesti o, diversamente, di utilizzare il Servizio push per finalit\'e0 inadeguate o illegali.  Accettate altres\'ec di non utilizzare in modo eccessivo l'intera capacit\'e0 o larghezza di banda del network del Servizio push, secondo quanto stabilito esclusivamente da Apple. Inoltre, accettate di non compiere alcuna azione al fine di interferite con il normale funzionamento del Servizio push, inclusi i certificati digitali e la crittografia utilizzati nel Servizio push.\
\
Riconoscete e accettate che, al fine di fornire il Servizio push, Apple potrebbe trasmettere le notifiche mediante vari network pubblici, in vari supporti, e potrebbe modificare le notifiche per soddisfare i requisiti tecnici e di altro genere per la connessione ai network o ai dispositivi.  Riconoscete e accettate che il Servizio push non \'e8 e non \'e8 stato ideato per essere un servizio di invio sicuro o garantito, pertanto non dovrete utilizzarlo o fare affidamento su di esso come tale.  Inoltre, riconoscete e accettate che Apple, in qualsiasi momento e a propria discrezione, potrebbe revocare il certificato emesso da Apple e rimuoverVi l'accesso al Servizio push.\
\
P. \ul Libreria Podcast\ulnone . In accordo con le restrizioni previste in questa Licenza, potete utilizzare Podcast Publisher per riprodurre, pubblicare e distribuire materiali fintanto che tale utilizzo sia limitato alla riproduzione, pubblicazione e distribuzione di podcast non protetti da copyright, materiali di cui si possiedono i diritti di propriet\'e0, o materiali la cui riproduzione, pubblicazione e distribuzione \'e8 stata legalmente autorizzata, e che Voi garantiate ad Apple che il materiale utilizzato nei Vostri podcast Vi \'e8 stato regolarmente concesso in licenza o \'e8 di Vostra propriet\'e0.  \'c8 consentito utilizzare segmenti dei filmati di introduzione e conclusione inclusi in Podcast Publisher nei Vostri podcast e possono essere riprodotti e distribuiti con i Vostri podcast.  Ad ogni modo, non \'e8 consentito utilizzare tali segmenti di filmati (incluse le raffigurazioni digitali in essi contenute) su base singola o fuori dal contesto dell'uso preposto nei podcast.\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
\cf0 \ul \ulc0 \
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
\cf0 \ulnone Q. \ul Osservanza delle leggi\ulnone . Accordate di utilizzare il Software e i Servizi Apple (come descritto nel paragrafo 5 in basso) in accordo con le leggi applicabili, incluse le leggi locali del paese o della regione dove risiedete o nella quale eseguite il download di Software o dei Servizi Apple. \
\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural

\b \cf0 3.  Trasferimento. 
\b0  \
A. Se avete ottenuto il Software Apple preinstallato sull'hardware Apple, Vi \'e8 consentito trasferire in maniera permanente la totalit\'e0 dei diritti relativi al Software Apple (nella forma originale ricevuta da Apple) ad un'altra parte, a condizione che: (i) il Software Apple venga trasferito insieme all'hardware Apple; (ii) il trasferimento deve includere il Software Apple nella sua totalit\'e0, con tutte le parti che lo compongono, i materiali stampati e questa Licenza; (iii) non Vi \'e8 consentito conservare nessuna copia del Software Apple, sia essa totale o parziale, comprese le copie archiviate su un computer o su un altro dispositivo di archiviazione; (iv) la parte che riceve il Software Apple deve leggere e accettare i termini e le condizioni della presente Licenza. Ai fini della presente Licenza, se Apple fornisce un aggiornamento (ad esempio dalla versione 10.7 alla 10.7.1) del Software Apple, l'aggiornamento viene considerato parte del Software Apple e non pu\'f2 essere trasferito separatamente dalla versione preaggiornata del Software Apple.\
\
B. Se avete ottenuto la licenza del Software Apple da Mac App Store, quest'ultima non \'e8 trasferibile. Se vendete il Vostro hardware Apple a terzi, prima di farlo, dovete rimuovere il Software Apple.\
\
C. Non Vi \'e8 consentito trasferire nessun Software Apple che sia stato modificato o sostituito in conformit\'e0 a quanto descritto nel paragrafo 2I (Open Source) di cui sopra. Tutti i componenti del Software Apple sono forniti come parte di un pacchetto e non possono essere separati da questo e distribuiti come applicazioni stand-alone. Il Software Apple fornito con un particolare prodotto hardware a marchio Apple potrebbe non essere eseguibile su altri modelli di hardware a marchio Apple.\
\
D. Qualsiasi copia del Software Apple fornita da Apple per scopi promozionali, di valutazione, di diagnosi o di ripristino pu\'f2 essere utilizzata esclusivamente per tali finalit\'e0 e non pu\'f2 essere n\'e9 rivenduta n\'e9 trasferita. \
\

\b 4. Consenso all'utilizzo dei dati. 
\b0 A. Dati di utilizzo e diagnosi. Siete informati e d'accordo che Apple, le sue societ\'e0 affiliate e i suoi agenti possano raccogliere, conservare, trattare ed utilizzare informazioni tecniche, di diagnosi, di utilizzo ed altre informazioni ad esse collegate, comprese, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, informazioni tecniche relative al Vostro computer, software di sistema ed applicativo e alle Vostre periferiche. Questi dati vengono raccolti periodicamente per consentire ad Apple la preparazione e la fornitura di aggiornamenti, il supporto tecnico ed altri servizi relativi al proprio software e per verificare la conformit\'e0 ai termini di questa Licenza.  Apple potr\'e0 utilizzare queste informazioni in misura e forma tale che non sia possibile scoprire l'identit\'e0 della persona a cui appartengono, allo scopo di fornire e migliorare i prodotti e servizi di Apple. Per consentire ai partner di Apple e agli sviluppatori di terze parti di migliorare il proprio software, l'hardware e i servizi destinati all'utilizzo con i prodotti Apple, Apple pu\'f2 inoltre fornire a tale partner un sottoinsieme di informazioni di diagnosi pertinenti al software, all'hardware e/o ai servizi del partner o dello sviluppatore, in misura e in forma tale che le informazioni di diagnosi non rivelino l'identit\'e0 della persona a cui appartengono.\
\
B. \ul Politica sulla Privacy\ulnone . In qualsiasi momento i vostri dati verranno trattati in accordo con la Politica di tutela della privacy di Apple, compresa come riferimento nella presente Licenza e consultabile all'indirizzo: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/it/privacy/"}}{\fldrslt \ul www.apple.com/it/privacy/}}.\
\

\b 5. Servizi e materiali di terze parti.  \
\pard\pardeftab720\ql\qnatural

\b0 \cf0 A. \ul Generale\ulnone .  Il Software Apple potrebbe consentire l'accesso a Mac App Store e ad altri servizi e siti web di Apple e di terze parti (collettivamente e individualmente, \'93Servizi\'94). L'uso di tali Servizi richiede l'accesso a Internet e l'uso di alcuni Servizi potrebbe richiedere un ID Apple, per cui potrebbero essere inoltre previste tariffe aggiuntive ed \'e8 necessaria l'accettazione di termini e condizioni ulteriori. L\'92utilizzo di questo software con un Apple ID o un altro account Apple, comporta l'accettazione dei termini e delle condizioni di servizio applicabili per tale account.\
\
B. Riconoscete che, utilizzando uno qualunque dei Servizi, esiste la possibilit\'e0 di trovare contenuti che potreste considerare offensivi, indecenti o discutibili, che potrebbero o meno contenere linguaggio esplicito, e che i risultati di qualunque ricerca o l\'92inserimento di un URL specifico potrebbero generare automaticamente e involontariamente dei collegamenti o dei riferimenti a materiale discutibile. Nonostante ci\'f2, accettate l'uso dei Servizi a vostro rischio e pericolo e che Apple non avr\'e0 alcuna responsabilit\'e0 per i contenuti che possano essere giudicati offensivi, indecenti o discutibili. \
\
C. Alcuni Servizi potrebbero visualizzare, contenere o rendere disponibili contenuti, dati, informazioni, applicazioni o materiali di terze parti (\'93Materiali di terze parti\'94) oppure fornire collegamenti ad alcuni siti web di terze parti. Utilizzando i Servizi, riconoscete ed accettate che Apple non \'e8 responsabile di esaminare o valutare i contenuti, l'accuratezza, la completezza, la scadenza, la validit\'e0, le informazioni sui diritti d'autore, la legalit\'e0, la decenza, la qualit\'e0 o qualsiasi altro aspetto di tali siti web e Materiali di Terze Parti. Apple e i suoi funzionari, le sue societ\'e0 collegate e controllate sono sollevate da ogni responsabilit\'e0, diretta o indiretta, nei confronti Vostri o di terzi, rispetto ai siti web di terze parti, Servizi di terze parti o ai Materiali di Terze Parti e rispetto a qualsiasi altro materiale o servizio di terze parti. I collegamenti ad altri siti web e i Materiali di Terze Parti sono forniti esclusivamente per Vostra utilit\'e0. \
\
D. Le informazioni finanziarie visualizzate dai Servizi sono fornite unicamente a scopo informativo e non potranno mai essere considerate come consigli per investimenti. Prima di effettuare qualsiasi transazione finanziaria basata sulle informazioni ottenute attraverso i Servizi, l\'92utente dovr\'e0 rivolgersi a un professionista del settore legalmente qualificato nel paese o nella regione dell'utente a fornire consigli per investimenti o garanzie. I dati di localizzazione forniti da uno qualsiasi dei Servizi sono a scopo di navigazione di base e non sono da considerarsi attendibili in situazioni che necessitano di precise informazioni di localizzazione o nei casi in cui i dati di localizzazione non corretti, non accurati, in ritardo o incompleti possano causare decesso, danni personali, danneggiamenti ambientali o di propriet\'e0. N\'e9 Apple, n\'e9 i suoi fornitori di contenuti garantiscono la disponibilit\'e0, l'accuratezza, la completezza, l'attendibilit\'e0 o la tempistica delle informazioni sui titoli di borsa, dati di localizzazione o qualsiasi altro dato visualizzato con i Servizi. \
\
E. Riconoscete che i Servizi possiedono contenuti proprietari, informazioni e materiali di propriet\'e0 di Apple, del proprietario del sito e/o dei suoi licenziatari e che tali contenuti, informazioni e materiali sono protetti dalle leggi sulla propriet\'e0 intellettuale e da altre leggi in vigore, comprese, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, quelle sul copyright. Dichiarate altres\'ec di non utilizzare tali informazioni, contenuti e materiali proprietari diversamente da quanto consentito relativamente all'utilizzo dei Servizi n\'e9 in altri modi non conformi ai termini della presente Licenza o che violino i diritti di propriet\'e0 intellettuale di Apple o di terze parti. Non pu\'f2 essere riprodotta nessuna porzione dei Servizi, in nessun modo e per nessuno scopo. Accettate di non modificare, affittare, noleggiare, vendere, distribuire o creare opere derivate basate sui Servizi, in nessuna maniera, e di non sfruttare i Servizi in nessun modo non autorizzato, compreso, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, l'utilizzo dei Servizi per trasmettere virus per computer, worm, trojan o altri malware, o per oltrepassare o gravare le capacit\'e0 di rete. Accettate inoltre di non utilizzare i Servizi in nessuna maniera per molestare, abusare, effettuare stalking, minacciare, diffamare o altrimenti infrangere o violare i diritti di altre parti, e che Apple non \'e8 in nessun modo responsabile per tali usi da Voi eseguiti, n\'e9 per qualsivoglia molestia, minaccia, diffamazione, offesa, trasmissione o messaggio illegale o che infrange la legge che Voi potreste ricevere durante l'utilizzo dei Servizi.\
\
F. Inoltre, i Servizi e i Materiali di Terze Parti a cui si avere accesso e che possono essere collegati o mostrati nel Software Apple non sono disponibili in tutte le lingue o in tutti i paesi. Apple non garantisce che tali Servizi o Materiali siano appropriati per l'utilizzo in uno specifico paese o regione. Nella misura in cui Voi scegliete di accedere a tali Servizi e Materiali, lo fate per vostra iniziativa e siete responsabili della conformit\'e0 con qualsivoglia legge applicabile, comprese, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, le leggi locali applicabili. Apple e i suoi licenziatari si riservano il dritto di modificare, sospendere, rimuovere o disabilitare l'accesso a qualsiasi Servizio in qualunque momento e senza preavviso. In nessun caso Apple sar\'e0 responsabile della rimozione o disabilitazione dell'accesso a nessuno di tali Servizi. Apple potrebbe anche imporre limiti all'utilizzo o all'accesso di taluni Servizi, in qualsiasi caso e senza preavvisi o responsabilit\'e0.\
\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural

\b \cf0 6. Conclusione. 
\b0 La presente Licenza rester\'e0 valida fino alla sua conclusione. Apple porr\'e0 termine automaticamente e senza preavviso ai diritti garantiti da questa Licenza in caso di inadempienza di qualsiasi termine della Licenza stessa. In seguito alla conclusione di questa Licenza \'e8 fatto obbligo di interrompere l\'92utilizzo del Software Apple e di distruggere tutte le copie, totali o parziali, del medesimo. I paragrafi 4, 5, 6, 7, 8, 9, 12 e 13 della presente Licenza rimarranno validi anche dopo la conclusione della stessa.\
\

\b 7. Esclusione di altre garanzie.
\b0  \
A. Se siete un cliente consumatore (qualcuno che usa il Software Apple al di fuori dell\'92attivit\'e0, del business o della professione), il Vostro paese di residenza potrebbe prevedere dei diritti legali che proibiscono l\'92applicazione delle seguenti limitazioni al Vostro caso, e qualora la proibizione sussistesse non si applicherebbe a Voi. Per ulteriori informazioni sui diritti, dovreste contattare un\'92organizzazione dei consumatori locale.\
\
B. RICONOSCETE E ACCETTATE ESPRESSAMENTE CHE, NELLA MISURA DI QUANTO CONSENTITO DALLA LEGGE APPLICABILE, L'USO DEL SOFTWARE APPLE E DI QUALSIASI SERVIZIO FORNITO DA O A CUI SI HA ACCESSO MEDIANTE IL SOFTWARE APPLE AVVIENE A VOSTRO RISCHIO E CHE L'INTERO RISCHIO RIGUARDANTE LA QUALIT\'c0, LE PRESTAZIONI, LA PRECISIONE E L'IMPIEGO SODDISFACENTI RICADE SU DI VOI. \
\
C. NEI LIMITI MASSIMI CONCESSI DALLA LEGGE APPLICABILE, IL SOFTWARE APPLE E I SERVIZI VENGONO FORNITI NELLO STATO IN CUI SI TROVANO E COS\'cc COME DISPONIBILI, CON TUTTI I POSSIBILI ERRORI E SENZA GARANZIE DI SORTA DA PARTE DI APPLE. SIA APPLE, SIA I LICENZIANTI DI APPLE (COLLETTIVAMENTE DENOMINATI \'93APPLE\'94 AI FINI DEI PARAGRAFI 7 E 8) ESCLUDONO ESPRESSAMENTE, RELATIVAMENTE AL SOFTWARE APPLE E AI SERVIZI, OGNI GARANZIA E OBBLIGAZIONE, ESPRESSA, IMPLICITA O LEGALE, INCLUSE, IN VIA ESEMPLIFICATIVA, LE GARANZIE IMPLICITE E/O OBBLIGAZIONI DI COMMERCIABILIT\'c0, DI QUALIT\'c0 SODDISFACENTE, DI IDONEIT\'c0 DEL PRODOTTO A SODDISFARE UNO SCOPO SPECIFICO, DI PRECISIONE, DI GODIMENTO PACIFICO E DI NON VIOLAZIONE DEI DIRITTI DI TERZI. \
\
D. APPLE NON GARANTISCE CHE L'UTILIZZO DEL SOFTWARE APPLE E DEI SERVIZI SIA ESENTE DA TURBATIVE, CHE LE FUNZIONI DEL SOFTWARE APPLE O DEI SERVIZI ESEGUITI O FORNITI DAL SOFTWARE APPLE SIANO IDONEE A SODDISFARE LE VOSTRE ESIGENZE, CHE IL FUNZIONAMENTO DEL SOFTWARE APPLE O DEI SERVIZI SIA ININTERROTTO O IMMUNE DA DIFETTI, CHE I SERVIZI CONTINUERANNO AD ESSERE DISPONIBILI, CHE IL SOFTWARE APPLE O I SERVIZI SIANO COMPATIBILI O FUNZIONINO CON QUALUNQUE SOFTWARE, APPLICAZIONI O SERVIZI DI TERZE PARTI O CON QUALSIASI ALTRO PRODOTTO O SERVIZIO DI APPLE, N\'c9 TANTO MENO CHE I DIFETTI RISCONTRATI NEL SOFTWARE APPLE O NEI SERVIZI VENGANO CORRETTI. L'INSTALLAZIONE DEL SOFTWARE APPLE E L'UTILIZZO DEI SERVIZI POTREBBERO AVERE DEGLI EFFETTI SUL FUNZIONAMENTO DI SOFTWARE, APPLICAZIONI O SERVIZI DI TERZE PARTI, NONCH\'c9 SU ALTRI PRODOTTI E SERVIZI DI APPLE.  \
\
E. RICONOSCETE ALTRES\'cc CHE L'UTILIZZO DEL SOFTWARE APPLE E DEI SERVIZI NON \'c8 INTESO PER N\'c9 ADATTO A SITUAZIONI O AMBIENTI IN CUI IL MALFUNZIONAMENTO, EVENTUALI RITARDI, ERRORI O IMPRECISIONI DEL CONTENUTO, DEI DATI O DELLE INFORMAZIONI FORNITE DAL SOFTWARE APPLE O DAI SERVIZI POTREBBERO ESSERE CAUSA DI MORTE, LESIONI PERSONALI, DANNI FISICI O AMBIENTALI, COMPRESI, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO MA NON ESAUSTIVO, LE SITUAZIONI IN CUI VENGONO UTILIZZATE ATTREZZATURE NUCLEARI, STRUMENTAZIONI DI VOLO O DI COMUNICAZIONE CON AEROPLANI E SISTEMI RELATIVI AL CONTROLLO DEL TRAFFICO AEREO, DI SOCCORSO O AD ARMI. \
\
F. EVENTUALI INFORMAZIONI O CONSIGLI ORALI O SCRITTI DA PARTE DI APPLE O RAPPRESENTANTI DI APPLE NON POSSONO IN OGNI CASO COSTITUIRE UNA GARANZIA. NEL CASO IN CUI IL SOFTWARE O I SERVIZI APPLE SIANO EFFETTIVAMENTE DIFETTOSI,VI ASSUMETE L'INTERO COSTO PER TUTTE LE NECESSARIE RIPARAZIONI O CORREZIONI.  POICH\'c9 ALCUNE GIURISDIZIONI NON AMMETTONO L'ESCLUSIONE DELLE GARANZIE IMPLICITE O LE LIMITAZIONI AI DIRITTI ATTRIBUITI DALLA LEGGE AL CONSUMATORE, L'ESCLUSIONE E LE LIMITAZIONI DI CUI SOPRA POTREBBERO NON ESSERE APPLICABILI. \
\

\b 8. Limitazioni della responsabilit\'e0.
\b0  PER QUANTO NON ESPRESSAMENTE PROIBITO DALLA LEGGE APPLICABILE, APPLE \'c8 ESPRESSAMENTE SOLLEVATA DA OGNI RESPONSABILIT\'c0 PER QUALSIASI LESIONE PERSONALE O PER QUALSIASI DANNO, DIRETTO O INDIRETTO E DI OGNI GENERE E SPECIE, INCLUSI, MA SENZA LIMITAZIONI, I DANNI PER MANCATO GUADAGNO, PERDITA DI DATI, INTERRUZIONE DELL\'92ATTIVIT\'c0 O ALTRI DANNI O PERDITE COMMERCIALI, DERIVANTI O RELAZIONATI CON L\'92UTILIZZO O IL CATTIVO UTILIZZO DA PARTE VOSTRA DEL SOFTWARE O DEI SERVIZI DI APPLE O DI ALTRE APPLICAZIONI O SERVIZI DI TERZE PARTI IN CONGIUNZIONE CON IL SOFTWARE O I SERVIZI APPLE, INDIPENDENTEMENTE DALLA LORO CAUSA E DALL\'92ORIGINE DELLA RESPONSABILIT\'c0 (ROTTURA DEL CONTRATTO, ATTO ILLECITO, O ALTRI), ANCHE NEL CASO CHE APPLE SIA STATA AVVERTITA DELLA POSSIBILIT\'c0 DI TALI DANNI. POICH\'c9 ALCUNE GIURISDIZIONI NON AMMETTONO L\'92ESCLUSIONE O LA LIMITAZIONE DELLA RESPONSABILIT\'c0 PER LESIONI PERSONALI, O PER DANNI DIRETTI O INDIRETTI, LE ESCLUSIONI E LE LIMITAZIONI DI CUI SOPRA POTREBBERO NON ESSERE APPLICABILI. In nessun caso il limite di responsabilit\'e0 nei Vostri confronti a carico di Apple per la globalit\'e0 del danno (escluso quanto eventualmente previsto dalle leggi applicabili in materia di lesioni personali), potr\'e0 superare l\'92importo di cinquanta dollari (US$ 50).  Le limitazioni di cui sopra saranno applicabili anche qualora il risarcimento citato sia carente dello scopo sostanziale.\
\

\b 9. Certificati Digitali.\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural

\b0 \cf0 A. \ul Generale\ulnone . Il Software Apple \'e8 dotato di funzionalit\'e0 che gli consentono di accettare certificati digitali emessi da Voi, da Apple o da terze parti. L\'92UTENTE SI ASSUME OGNI RESPONSABILIT\'c0 CONNESSA ALLA DECISIONE DI FARE O MENO AFFIDAMENTO SU TALI CERTIFICATI, SIANO ESSI EMESSI DA VOI, DA APPLE O DA TERZE PARTI. L\'92USO DI TALI CERTIFICATI AVVIENE A RISCHIO ESCLUSIVO DELL\'92UTENTE. NELLA MISURA IN CUI PERMESSO DALLA LEGGE APPLICABILE, APPLE NON ASSICURA N\'c9 TANTOMENO GARANTISCE IN ALCUN MODO, N\'c9 ESPRESSO N\'c9 IMPLICITO, LA COMMERCIABILIT\'c0, L\'92IDONEIT\'c0 PER UNO SCOPO SPECIFICO, LA PRECISIONE o LA SICUREZZA DEI CERTIFICATI DIGITALI, N\'c9 LA NON VIOLAZIONE DEI DIRITTI DI TERZE PARTI.  L\'92utente acconsente a: (a) non falsificare, e usare in modo corretto i certificati; (b) utilizzare i certificati digitali solo per scopi legali e solamente secondo quanto espressamente consentito dal presente Contratto, nel pieno rispetto di Certificate Policy, Certificate Practice Statement e di ogni altra normativa eventualmente prevista dall\'92autorit\'e0 di certificazione; (c) assumersi in modo esclusivo la responsabilit\'e0 di impedire l\'92uso dei certificati digitali  da parte di soggetti non autorizzati o, diversamente, l'accesso a qualsiasi certificato o chiave privata archiviati sul computer; (d) revocare i certificati che si ha ragione di ritenere compromessi. \'c8 possibile consultare la Certificate Policy e le Certificate Practice Statement visitando l\'92indirizzo Web: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/certificateauthority"}}{\fldrslt http://www.apple.com/certificateauthority}}.\
\
B. \ul Uso dei certificati digitali nel Servizio push\ulnone .
\b  
\b0 Il Software Apple ti consente di richiedere un certificato digitale emesso da Apple al fine di codificare e  trasmettere notifiche dall'hardware Apple attraverso il Servizio push. Questa funzionalit\'e0 verifica che tali notifiche provengano  dall'ID Apple registrato con Apple per utilizzare il certificato con il Servizio push.\'a0 La funzione non ha il compito di identificare la persona che utilizza l'ID Apple in questione. Apple non garantisce che nel Servizio push tali certificati digitali e qualsiasi ID Apple siano esenti da operazioni di pirateria informatica o intrusioni. L\'92USO DI QUALSIASI CERTIFICATOO DIGITALE CON IL SERVIZIO  PUSH AVVIENE A RISCHIO ESCLUSIVO DELL\'92UTENTE. APPLE NON ASSICURA N\'c9 TANTOMENO GARANTISCE IN ALCUN MODO, N\'c9 ESPRESSO N\'c9 IMPLICITO, LA COMMERCIABILIT\'c0, L\'92IDONEIT\'c0 PER UNO SCOPO SPECIFICO, LA PRECISIONE O LA SICUREZZA DEI CERTIFICATI DIGITALI E/O DELLA CRITTOGRAFIA NEL SERVIZIO PUSH O NEL SOFTWARE APPLE, N\'c9 LA NON VIOLAZIONE DEI DIRITTI DI TERZE PARTI. \
\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural

\b \cf0 10. Impegno al controllo dell'esportazione. 
\b0 Varr\'e0 la presente quale impegno da parte Vostra a non utilizzare, esportare o riesportare il Software Apple se non in conformit\'e0 con le leggi degli Stati Uniti d\'92America o del paese in cui il Software Apple \'e8 stato acquisito. In particolare, ma senza limitazioni, il Software Apple non potr\'e0 essere esportato o riesportato (a) in nessun paese che si trovi sotto embargo statunitense o (b) a chiunque figuri nell\'92elenco del Dipartimento del Tesoro degli Stati Uniti denominato Specially Designated Nationals o negli elenchi del Dipartimento del Commercio degli Stati Uniti denominati Denied Person List o Entity List. Utilizzando il Software Apple, affermate espressamente e garantite di non trovarvi in uno di tali paesi, ovvero di non figurare negli elenchi di cui sopra. Accettate inoltre di non utilizzare il Software Apple per scopi vietati dalla legge, inclusi, senza limitazione, lo sviluppo, il design, la manifattura o la produzione di missili e armi nucleari, chimiche o biologiche.\
\

\b 11. Utenti finali governativi.
\b0  Il Software Apple e la relativa documentazione sono "Prodotti commerciali", come in base alla definizione contenuta in 48 C.F.R. (Code of Federal Rules) \'a72.101, composti di "Software per uso commerciale" e di "Documentazione relativa a software per uso commerciale", come in base alle definizioni contenute in 48 C.F.R. \'a712.212 o 48 C.F.R. \'a7227.7202, secondo applicabilit\'e0. In conformit\'e0 con 48 C.F.R. \'a712.212 o 48 C.F.R. \'a7Da 227.7202-1 a 227.7202-4, dove applicabile, "Software per uso commerciale" e "Documentazione relativa a software per uso commerciale" sono fornite con licenza negli Stati Uniti d'America. Utenti finali governativi (a) solo come "Elementi commerciali" e (b) con i soli diritti garantiti a tutti gli altri utenti finali come previsto da termini e condizioni della licenza.  I diritti non pubblicati sono protetti dalla legge statunitense sul diritto d'autore.\
\

\b 12. Legge regolatrice ed eventuale nullit\'e0 di una o pi\'f9 clausole.
\b0  Questa Licenza sar\'e0 regolata ed interpretata in conformit\'e0 con la legislazione dello Stato della California, esclusi i conflitti con principi legislativi. Questa Licenza non sar\'e0 regolata dalla Convenzione delle Nazioni Unite sui contratti di vendita internazionale di merci, la cui applicazione viene esclusa espressamente. Se siete un consumatore che vive nel Regno Unito, questa Licenza sar\'e0 regolata dalle leggi della giurisdizione di residenza. Se per qualsiasi ragione un tribunale competente dovesse ritenere inapplicabile una o pi\'f9 clausole o parti di clausole di questa Licenza, le altre clausole o parti di clausole rimarranno efficaci.  \
\

\b 13. Integrit\'e0 dell\'92accordo e lingua prevalente.
\b0  La presente Licenza costituisce l\'92accordo integrale tra le parti relativamente all\'92uso del Software Apple che ne costituisce l\'92oggetto, e sostituisce ogni eventuale accordo precedente o contemporaneo avente il medesimo oggetto.  Eventuali emendamenti o modifiche della presente Licenza resteranno inefficaci se non stipulati in forma scritta e sottoscritti da un rappresentante autorizzato di Apple. La presente Licenza viene tradotta unicamente per esigenze locali e nel caso in cui la versione inglese della Licenza e la versione tradotta fossero discrepanti far\'e0 fede la versione inglese, nella misura in cui sia permesso dalla legge della giurisdizione dell'utente.\
\

\b 14. Riconoscimenti a terzi.   \
\pard\pardeftab720\ql\qnatural

\b0 \cf0 A. Alcune parti del Software Apple utilizzano o comprendono software terze parti e altro materiale soggetto al diritto d\'92autore. I riconoscimenti, le condizioni di licenza e le esclusioni relativi a tali materiali si trovano nella documentazione elettronica del Software Apple disponibile \'93online" e ogni uso di tale materiale \'e8 regolato dai rispettivi termini. \
\
B. Alcune librerie software e alcuni software terze parti inclusi nel Software Apple sono gratuiti e concessi in licenza secondo i termini della GNU General Public License (\'93GPL\'94) o della GNU Library General Public License versione 2 (\'93LGPL\'94), secondo i casi. Potete ottenere una copia completa leggibile dalla macchina del codice sorgente per tale software GPL o LPGL secondo i termini della licenza LGPL, senza costi aggiuntivi, fatta eccezione per le spese di media, spedizione e trasporto, dietro richiesta scritta ad Apple all'indirizzo opensource@apple.com. Il software GPL/LGPL \'e8 distribuito nella speranza che sia utile, ma SENZA ALCUNA GARANZIA, senza la garanzia implicita di COMMERCIABILIT\'c0 o IDONEIT\'c0 A UNO SCOPO SPECIFICO.  Una copia della GNU Library General Public License \'e8 inclusa nel Software Apple.  \
\
EA0731\
Rev. 07-06-11}