{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
\cocoascreenfonts1{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww21960\viewh15560
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0

\f0\fs20 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\tx7319\pardirnatural\partightenfactor0

\f1\fs82 \cf0 \uc0\u63743 
\f0\fs20 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\tx7319\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b\fs28 \cf0 \'c0 lire avant d\'92installer Apple\'a0Remote\'a0Desktop\'a03.9\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0

\fs22 \cf0 Apple\'a0Remote\'a0Desktop est une puissante solution d\'92administration d\'92ordinateurs de bureau pour tous vos ordinateurs OS\'a0X en r\'e9seau. Distribuez automatiquement des logiciels, configurez et g\'e9rez des syst\'e8mes \'e0 distance, proposez une aide en ligne en temps r\'e9el aux utilisateurs finaux, g\'e9n\'e9rez des rapports logiciels et mat\'e9riels d\'e9taill\'e9s et automatisez vos flux de production informatiques. Sans quitter votre chaise.\
\
Prenez connaissance des informations suivantes avant de proc\'e9der \'e0 l\'92installation. Elles fournissent des d\'e9tails sur Apple\'a0Remote\'a0Desktop, la configuration syst\'e8me requise et les probl\'e8mes connus.\
\
Apple\'a0Remote\'a0Desktop propose \'e9galement des instructions \'e0 l\'92\'e9cran. Pour y acc\'e9der, s\'e9lectionnez Aide\'a0> Aide Remote\'a0Desktop. Cliquez sur Contenu pour parcourir une liste de rubriques ou saisissez votre question dans le champ de recherche et appuyez sur Retour.\
\
Pour en savoir plus sur les programmes d\'92assistance, de formation et de certification, visitez le site web Apple \'e0 l\'92adresse {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/fr/support/remotedesktop"}}{\fldrslt http://www.apple.com/fr/support/remotedesktop}}.\
\
Visitez le site\'a0web Apple \'e0 l\'92adresse {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/fr/remotedesktop"}}{\fldrslt http://www.apple.com/fr/remotedesktop}} pour en savoir plus sur Apple\'a0Remote\'a0Desktop.\
\
Pour obtenir des informations d\'e9taill\'e9es sur cette mise \'e0 jour, consultez la page suivante\'a0: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://support.apple.com/fr-fr/HT201068"}}{\fldrslt https://support.apple.com/fr-fr/HT201068}}.\
\
Pour plus d\'92informations sur les correctifs de s\'e9curit\'e9 apport\'e9s par cette mise \'e0 jour, consultez la page suivante\'a0: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://support.apple.com/fr-fr/HT201222"}}{\fldrslt https://support.apple.com/fr-fr/HT201222}}.\
\
\pard\tx340\pardeftab720\li360\fi-360\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 Configuration syst\'e8me requise
\b0\fs22 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 Cette version d\'92Apple\'a0Remote\'a0Desktop peut \'eatre install\'e9e sur les ordinateurs \'e9quip\'e9s de\'a0:\
\
\'95 OS\'a0X\'a010.10.5 ou ult\'e9rieur\'a0;\
\'95\'a0une connexion r\'e9seau Ethernet (recommand\'e9e), Wi-Fi, IP sur FireWire ou IP sur Thunderbolt.\
\
\pard\tx340\pardeftab720\li360\fi-360\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 Informations suppl\'e9mentaires
\b0\fs22 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0

\b \cf0 Compatibilit\'e9 avec les versions pr\'e9c\'e9dentes d\'92Apple\'a0Remote\'a0Desktop\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
Apple\'a0Remote\'a0Desktop\'a03.9 continue de prendre en charge les ordinateurs ex\'e9cutant la version\'a03.4 ou ult\'e9rieure du logiciel client. Vous devez en revanche explicitement demander cette prise en charge en s\'e9lectionnant \'ab\'a0Autoriser les communications avec les clients anciens (moins s\'e9curis\'e9)\'a0\'bb dans l\'92onglet S\'e9curit\'e9 des pr\'e9f\'e9rences, si vous avez d\'e9cid\'e9 de ne pas mettre vos clients \'e0 niveau vers la version\'a03.9.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0

\b \cf0 Activation d\'92Apple\'a0Remote\'a0Desktop\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
Dans la section Partage des Pr\'e9f\'e9rences Syst\'e8me, s\'e9lectionnez le service \'ab\'a0Gestion \'e0 distance\'a0\'bb.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0

\fs20 \cf0 \'a9 2012-2017 Apple\'a0Inc. Tous droits r\'e9serv\'e9s. Apple, le logo Apple, Apple\'a0Remote\'a0Desktop et FireWire sont des marques ou des marques d\'e9pos\'e9es d\'92Apple\'a0Inc. aux \'c9tats-Unis et dans d\'92autres pays. D\'92autres noms peuvent \'eatre des marques ou des marques d\'e9pos\'e9es d\'92Apple aux \'c9tats-Unis et dans d\'92autres pays. Consultez la page www.apple.com/legal/trademark/appletmlist.html (en anglais) pour en savoir plus
\f0 .\
}