Da: Amministratore di posta <Postmaster@esempio.com>
Oggetto: [Avviso] L'utilizzo del server e-mail sta raggiungendo la quota massima di archiviazione

Si informa che si sta raggiungendo la quota massima disponibile per l'archivio di e-mail sul server di posta. Il recapito delle prossime e-mail potrebbe essere respinto fino a quando non viene liberato spazio sufficiente per le nuove e-mail.

Si consiglia di spostare tutti i messaggi non più necessari sul server in una cartella di posta locale. Verificare anche le cartelle "Messaggi inviati", "Cestino" o "Posta eliminata" per tutte le e-mail non più necessarie sul server.

Grazie per l'attenzione!

Cordiali saluti,
Amministratore di posta