Van: E-mailbeheerder <Postmaster@example.com>
Onderwerp: [Fout] Quotum op mailserver is overschreden

Je hebt je opslagquotum op de mailserver overschreden. Nieuwe berichten worden mogelijk niet meer afgeleverd totdat je voldoende ruimte hebt vrijgemaakt voor de nieuwe e-mail.

Verplaats alle berichten die je niet meer nodig hebt van de server naar je lokale e-mailmappen. Controleer ook of er in de mappen voor verstuurde en verwijderde e-mail berichten staan die van de server kunnen worden verwijderd.

Zou je dit probleem zo snel mogelijk willen verhelpen?

Hartelijk dank,
E-mailbeheerder