Van: E-mailbeheerder <Postmaster@example.com>
Onderwerp: [Waarschuwing] Quotum op mailserver is bijna bereikt

Je hebt je opslagquotum op de mailserver bijna bereikt. Als je je quotum overschrijdt, worden nieuwe berichten mogelijk niet meer afgeleverd.

Verplaats alle berichten die je niet meer nodig hebt van de server naar je lokale e-mailmappen. Controleer ook of er in de mappen voor verstuurde en verwijderde e-mail berichten staan die van de server kunnen worden verwijderd.

Zou je dit probleem zo snel mogelijk willen verhelpen?

Hartelijk dank,
E-mailbeheerder