From: Mail-Administrator <Postmaster@example.com>
Subject: [Hinweis] E-Mail-Nutzung nähert sich Kontingent

Du hast dein Mail-Speicherkontingent auf dem Mail-Server beinahe erreicht. Die Zustellung weiterer Mail könnte verweigert werden, falls du dein Kontingent überschreitest.

Bitte bewege alle Nachrichten, die du nicht weiter auf dem Server benötigst, in deine lokalen Mail-Ordner. Durchsuche dabei auch die Ordner „Gesendet“, „Papierkorb“ oder „Gelöschte Objekte“ nach Mails, die sich nicht mehr auf dem Server befinden müssen.

Vielen Dank im Voraus für deine schnelle Reaktion!

Mit freundlichen Grüßen
Mail-Administrator
