{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
\cocoascreenfonts1{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww21960\viewh15560
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf0 \
\pard\tx7319\pardirnatural\partightenfactor0

\fs82 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\uc0\u63743 \
\pard\tx7319\pardirnatural\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0
\cf0 Lees deze informatie voordat je Apple Remote Desktop 3.9 installeert\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0

\fs22 \cf0 Apple Remote Desktop is een krachtige oplossing voor het beheer van OS X-computers in een netwerk. Je kunt automatisch software distribueren, computers op afstand configureren en bedienen, eindgebruikers in realtime online helpen, gedetailleerde software- en hardwarerapporten maken en je IT-takenreeksen automatiseren. En dit allemaal zonder je bureau te hoeven verlaten.\
\
Lees de volgende informatie voordat je de software installeert. Deze informatie gaat over Apple Remote Desktop, de systeemvereisten en bekende problemen.\
\
Apple Remote Desktop biedt ook hulpinformatie op het scherm. Om deze informatie op te roepen, kies je 'Help' > 'Remote Desktop Help'. Klik op 'Inhoud' om een lijst met onderwerpen weer te geven of typ een vraag in het zoekveld en druk op Enter.\
\
Voor informatie over ondersteuning, training en certificeringsprogramma's ga je naar de website van Apple op {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/nl/support/remotedesktop"}}{\fldrslt http://www.apple.com/nl/support/remotedesktop}}.\
\
Ga naar de website van Apple op {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/nl/remotedesktop"}}{\fldrslt http://www.apple.com/nl/remotedesktop}} voor meer informatie over Apple Remote Desktop.\
\
\pard\partightenfactor0
\cf0 Ga voor gedetailleerde informatie over deze update naar de volgende webpagina: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://support.apple.com/kb/HT201068?viewlocale=nl_NL"}}{\fldrslt http://support.apple.com/kb/HT201068?viewlocale=nl_NL}}.\
\
Ga voor informatie over de beveiligingsaspecten van deze update naar: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://support.apple.com/kb/HT1222?viewlocale=nl_NL"}}{\fldrslt http://support.apple.com/kb/HT1222?viewlocale=nl_NL}}.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 Systeemvereisten
\b0\fs22 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0
\cf0 Deze versie van Apple Remote Desktop kan worden ge\'efnstalleerd op computers met:\
\
\'95 OS X versie 10.5 of hoger\
\'95\'a0Een netwerkverbinding via Ethernet (aanbevolen), wifi of IP over FireWire of Thunderbolt\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 Aanvullende informatie
\b0\fs22 \
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0

\b \cf0 Compatibiliteit met eerdere versies van Apple Remote Desktop\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
Apple Remote Desktop 3.9 blijft computers met versie 3.4 en hoger van de clientsoftware volledig ondersteunen. Als je de clientsoftware van je computers niet wilt bijwerken naar versie 3.9, moet je dit echter wel bevestigen door 'Sta communicatie met oudere clients toe (minder veilig)' te kiezen op het tabblad 'Beveiliging' van het voorkeurenvenster. \
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0

\b \cf0 Apple Remote Desktop activeren\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
Kies in het paneel 'Delen' in Systeemvoorkeuren de voorziening 'Extern beheer'.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0

\fs20 \cf0 \'a9 2012-2017 Apple Inc. Alle rechten voorbehouden. Apple, het Apple logo, Apple Remote Desktop en FireWire zijn handelsmerken of gedeponeerde handelsmerken van \expnd0\expndtw0\kerning0
Apple Inc\kerning1\expnd0\expndtw0 . in de Verenigde Staten en andere landen. Andere namen kunnen handelsmerken of gedeponeerde handelsmerken zijn van Apple in de Verenigde Staten en andere landen. Raadpleeg www.apple.com/legal/trademark/appletmlist.html voor meer informatie.}