{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf760
\cocoascreenfonts1{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww21960\viewh15560
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf0 \
\pard\tx7319\pardirnatural\partightenfactor0

\fs82 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\uc0\u63743 \
\pard\tx7319\pardirnatural\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx7319\pardeftab720\ri-47789\partightenfactor0
\cf0 Vor der Installation von Apple Remote Desktop 3.9 lesen\

\b0\fs24 \

\fs22 Apple Remote Desktop ist eine leistungsstarke Desktop-Management-Software, mit der Sie alle OS X-Computer in Ihrem Netzwerk verwalten k\'f6nnen. Sie bietet automatisches Verteilen von Software, entferntes Konfigurieren und Steuern von Systemen, Online-Unterst\'fctzung f\'fcr Endbenutzer in Echtzeit, Erstellen von ausf\'fchrlichen Software- und Hardwareberichten sowie das Automatisieren von IT-Arbeitsprozessen. All das k\'f6nnen Sie bequem von Ihrem Schreibtisch aus erledigen.\
\
Bitte lesen Sie die folgenden Informationen, bevor Sie mit der Installation beginnen. Hier finden Sie Details zu Apple Remote Desktop, zu Systemvoraussetzungen und bekannten Problemen.\
\
Apple Remote Desktop bietet auch integrierte Hilfetexte. W\'e4hlen Sie \'84Hilfe\'93 > \'84Remote Desktop-Hilfe\'93, um auf diese Hilfetexte zuzugreifen. Klicken Sie auf \'84Inhalt\'93, um eine Liste mit Themen zu durchsuchen oder geben Sie Ihre Frage in das Suchfeld ein und dr\'fccken Sie den Zeilenschalter.\
\
Informationen zu Support, Schulungen und Zertifizierungsprogrammen finden Sie unter: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/de/support/remotedesktop"}}{\fldrslt http://www.apple.com/de/support/remotedesktop}}.\
\
Weitere Informationen zu Apple Remote Desktop finden Sie auf der Apple-Website unter: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/de/remotedesktop"}}{\fldrslt http://www.apple.com/de/remotedesktop}}.\
\
Ausf\'fchrliche Informationen zu diesem Update finden Sie unter: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://support.apple.com/de-de/HT201068"}}{\fldrslt http://support.apple.com/de-de/HT201068}}\
\
Weitere Informationen zu den Sicherheitsaspekten dieses Updates finden Sie unter: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://support.apple.com/de-de/HT1222"}}{\fldrslt http://support.apple.com/de-de/HT1222}}\
\

\b\fs28 Systemvoraussetzungen
\b0\fs22 \
Diese Version von Apple Remote Desktop kann auf Computern installiert werden, die die folgenden Voraussetzungen erf\'fcllen:\
\
\'95 OS X 10.10.5 (oder neuer)\
\'95 Ethernet- (empfohlen), WLAN, IP-\'fcber-FireWire oder Thunderbolt-Netzwerkverbindung\
\

\b\fs28 Zus\'e4tzliche Informationen
\b0\fs22 \
\

\b Kompatibilit\'e4t mit fr\'fcheren Versionen von Apple Remote Desktop\

\b0 \
Apple Remote Desktop 3.9 unterst\'fctzt weiterhin Computer mit Version 3.4 (und neuer) der Clientsoftware. Wenn Sie Ihre Clients nicht auf 3.9 aktualisieren, m\'fcssen Sie daf\'fcr allerdings.\'84Verbindungen mit \'e4lteren Clients erlauben (weniger sicher)\'93 in der Systemeinstellung \'84Sicherheit\'93 aktivieren \
\

\b Aktivieren von Apple Remote Desktop\

\b0 \
Aktivieren Sie in der Systemeinstellung \'84Freigaben\'93 den Dienst \'84Entfernte Verwaltung\'93.\
\

\fs20 \'a9 2012-2017 Apple Inc. Alle Rechte vorbehalten. Apple, das Apple-Logo, Apple Remote Desktop und FireWire sind Marken oder eingetragene Marken der Apple Inc., die in den USA und in weiteren L\'e4ndern eingetragen sind. Andere Namen sind m\'f6glicherweise Marken oder eingetragene Marken von Apple Inc. in den USA und in weiteren L\'e4ndern. Weitere Informationen finden Sie unter www.apple.com/legal/trademark/appletmlist.html}