{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf760
\cocoascreenfonts1{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww21960\viewh15560
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf0 \
\pard\tx7319\pardirnatural\partightenfactor0

\fs82 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\uc0\u63743 \
\pard\tx7319\pardirnatural\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
L\'e9ame antes de instalar Apple Remote Desktop 3.9\
\pard\partightenfactor0

\b0\fs24 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0

\fs22 \cf0 Apple Remote Desktop es una avanzada soluci\'f3n de administraci\'f3n de sistemas que le permite gestionar todos los ordenadores con OS\'a0X de su red. Con Apple Remote Desktop podr\'e1 distribuir software autom\'e1ticamente, configurar y controlar sistemas de forma remota, proporcionar asistencia en l\'ednea y en tiempo real a los usuarios finales, crear informes detallados sobre el software y el hardware, y automatizar sus flujos de trabajo de administraci\'f3n de sistemas. Y todo ello sin alejarse de su escritorio.\
\
Antes de proceder a la instalaci\'f3n, lea la informaci\'f3n que se incluye a continuaci\'f3n acerca de Apple Remote Desktop, los requisitos del sistema y los problemas ya conocidos del software.\
\pard\partightenfactor0
\cf0 \
Apple Remote Desktop tambi\'e9n ofrece instrucciones en pantalla. Para acceder a ellas, seleccione Ayuda > Ayuda de Remote Desktop. Haga clic en Contenido para explorar una lista de temas o escriba su pregunta en el campo de b\'fasqueda y pulse Retorno.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0
\cf0 Para obtener informaci\'f3n sobre asistencia t\'e9cnica, formaci\'f3n y programas de certificaci\'f3n, visite el sitio web de Apple {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/es/support/remotedesktop"}}{\fldrslt http://www.apple.com/es/support/remotedesktop}}.\
\pard\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0
\cf0 Visite el sitio web de Apple {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/es/remotedesktop"}}{\fldrslt http://www.apple.com/es/remotedesktop}} si desea m\'e1s informaci\'f3n acerca de Apple Remote Desktop.\
\pard\partightenfactor0
\cf0 \
Para obtener informaci\'f3n detallada sobre esta actualizaci\'f3n, consulte el sitio web {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://support.apple.com/es-es/HT201068"}}{\fldrslt https://support.apple.com/es-es/HT201068}}.\
\
Para obtener informaci\'f3n sobre el contenido de seguridad de esta actualizaci\'f3n, visite {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://support.apple.com/es-es/HT201222"}}{\fldrslt https://support.apple.com/es-es/HT201222}}.\
\
\pard\tx340\li360\fi-360\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 Requisitos del sistema
\b0\fs22 \
\pard\partightenfactor0
\cf0 Esta versi\'f3n de Apple Remote Desktop puede instalarse en ordenadores que dispongan de:\
\
\'95 OS X 10.5 o posterior\
\'95\'a0Conexi\'f3n de red Ethernet (recomendado), Wi-Fi, IP sobre FireWire o Thunderbolt\
\
\pard\tx340\li360\fi-360\partightenfactor0

\b\fs28 \cf0 M\'e1s informaci\'f3n
\b0\fs22 \
\pard\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\partightenfactor0

\b \cf0 Compatibilidad con versiones anteriores de Apple Remote Desktop\
\pard\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
Apple Remote Desktop 3.9 seguir\'e1 siendo compatible con ordenadores que ejecuten la versi\'f3n 3.4 o posterior del software cliente. No obstante, si decide no actualizar los ordenadores que utilicen la versi\'f3n 3.9 del software cliente, necesitar\'e1 indicarlo seleccionando \'93Permitir la comunicaci\'f3n con clientes m\'e1s antiguos (menos seguro)\'94 en la pesta\'f1a Seguridad de las Preferencias.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\partightenfactor0

\b \cf0 C\'f3mo activar Apple Remote Desktop\
\pard\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
En el panel Compartir de Preferencias del Sistema, seleccione el servicio \'93Gesti\'f3n remota\'94.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\partightenfactor0

\fs20 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'a9 2012-2017 Apple Inc. \kerning1\expnd0\expndtw0 Todos los derechos reservados. Apple, el logotipo de Apple\expnd0\expndtw0\kerning0
, Apple Remote Desktop y FireWire \kerning1\expnd0\expndtw0 son marcas comerciales o marcas registradas de\expnd0\expndtw0\kerning0
 Apple Inc.\'a0\kerning1\expnd0\expndtw0 en EE.\'a0UU. y en otros pa\'edses. Los dem\'e1s nombres pueden ser marcas comerciales o marcas registradas de Apple en EE.\'a0UU. y en cualquier otro pa\'eds. Si desea obtener m\'e1s informaci\'f3n, visite www.apple.com/legal/trademark/appletmlist.html\expnd0\expndtw0\kerning0
.\
}